EEN NETFLIX-SERIE
HIERARCHY
Goedemorgen. Goed geslapen?
Tijd om op te staan.
Jij goed geslapen?
Niet te laat komen.
Ik zie je op school.
-Oké.
AFLEVERING 2
SECRET: WITHIN A SECRET
Laten we het uitmaken, Ri-an.
Het gaat hier goed? Deel maar uit.
Bedankt, voorzitster An.
Je zou volgende maand komen.
Ri-an, jongen.
Hoe gaat het? Ik was eerder klaar
in Singapore, dus ben ik even hier.
Hoe gaat het op school?
Je laatste jaar. Je gaat bijna studeren.
Je wordt zo groot.
Ik word er weemoedig van.
Het is mijn voorlaatste jaar.
-Wat?
Ik moet straks nog een jaar.
Geweldig.
Weet je al waar je wilt studeren?
Ik zou zeggen het Verenigd Koninkrijk.
We nemen de planning door.
-Ja, mevrouw.
Lunch met het bestuur. Twee uur
Jooshin Gallery, vier uur Jooshin Hotel.
En wat was er nog meer?
-De afspraak met directeur An.
Ik spreek hem na de lunch wel.
-Goed.
Op het weer na is Londen perfect.
Daar krijg je zeker geen spijt van.
Ik heb je maanden niet gezien,
een jaar niet met je gegeten.
Maakt het je niet uit hoe het met me gaat,
of ik goed eet en of ik gezond ben?
Ik heb op deze leeftijd
nog aandacht nodig van mijn ouders.
Wie hebben we in dienst voor Ri-an?
Zes tutors, twee PA's,
drie medisch specialisten, vier diëtisten.
En nog aandacht tekort?
Maak een afspraak met voorzitter Ryu
voor de bestuursvergadering.
Ja, mevrouw.
Tae-ho.
Hé.
Wat is dit?
Wat… Pauper.
Hoe durf je me aan te raken?
Hé, Tae-ho.
Je hebt geen idee, hè? Ken je hem?
Hoe zou hij de zoon kennen
van de eigenaar van het Jaeyul Hotel?
Hé, beursjoch.
Klasgenoten zijn geen vrienden.
Lach je daarom?
Een boer die een edelman aanraakt
en erom lacht?
Arme Tae-ho,
straks gaat zijn schouder rotten.
Nee, was hij er echt?
Als Ri-an hem ziet,
rukt hij hem aan flarden.
Hij is anders. Wat is er gebeurd?
Liet Jae-i het gewoon gebeuren?
Misschien hebben ze wat.
Nee, een arme beursleerling en Jae-i?
Dat kan niet. Toch, He-ra?
Het is niet onmogelijk.
Beurs of niet, als Jae-i hem leuk vindt…
Ik vind het bewonderenswaardig.
Iemand leuk vinden
los van status of afkomst.
Serieus?
En jij dan? Zolang je hem maar leuk vindt?
Ik ben anders.
Ik val niet op zwakkere,
minder welgestelde mannen.
Dat zit in mijn genen.
Hé, daar heb je hem.
Je wilt ze niet tegen je hebben.
Dat van die beursleerling is waar.
Hij had Ri-an tegen zich.
Een doorrijder, zeiden ze.
Hij rende zomaar de weg op.
Of het was opzet.
Wat had hij dan gedaan?
Het was Jae-i.
Hij raakte met haar bevriend.
Meer niet?
-Jae-i is Ri-ans vriendin.
Ze is zijn enige zwakke plek.
Ik heb één vraag.
Waarom ga je met mij zo tot het uiterste?
-Hoe bedoel je?
Die kus?
'Laten we het uitmaken en vrienden zijn.'
Ik ben duidelijk geweest.
Wie ik leuk vind en wat ik doe…
…gaat jou niks aan.
-Vind je hem leuk?
Dat beursjoch?
Wat is de echte reden
dat je zo'n onwetend joch gebruikt…
…om het uit te maken met mij?
Je wilt het per se verbergen.
Ik moet het weten, Jung Jae-i.
Wat dat betreft: ik ben benieuwd
wat ik uiteindelijk zal doen.
Ik kom er koste wat kost achter,
wat ik ook moet doen…
…wat je voor me verbergt,
zodat jij terugkeert naar waar je hoort.
Ik reken geruisloos met hem af.
Niet geruisloos. Verpletter hem.
Hij moet zien wat er gebeurt
als hij komt aan wat van mij is.
Moeten we ons niet gedeisd houden?
Die jongen is nog maar net dood.
Ik regel het en zorg dat hij het voelt.
Vanaf nu wordt iedereen die
de nieuwe beursstudent erkent…
…of zelfs met hem praat,
gezien als zijn gelijke.
Chan-min.
Dit moet ik jou niet hoeven te uitleggen.
Moet ik altijd alles uitspellen?
Ik ben mijn plek als laatstejaars
niet waardig. Ik was met hem bezig.
Serieus.
Wie doet dit nu in iemands bijzijn?
Toch?
-Klootzak. Wil je dood?
Je mag niet tegen mij praten.
Heb je hem niet gehoord?
Deze gast…
Chan-min, je moet mij niet hebben.
Je moet Yun-seok hebben.
Je breekt mijn botten. Klootzak.
Waar zijn jullie mee bezig?
Dit slaat nergens op.
Fuck.
Wat gebeurt hier?
Een laatstejaars? Waar ben je mee bezig?
Verdomme. Wat gênant.
Ik heb een korte mededeling.
Healing Forest gaat door zoals gepland.
Bekijk het bericht in de groepschat.
Geef het aan mij door
als je niet kunt komen.
Dat is alles.
Jae-i.
Kunnen we even praten?
Vertel.
Zeg het maar. Het maakt niet uit.
Je hoort het.
Sorry voor laatst.
Als ik je heb beledigd…
-Beursjoch…
Kang Ha heet ik.
Niet 'beursjoch'. Kang Ha.
-Hoe je ook heet…
Het was niets. Doe niet zo.
Ik haat het als mensen aan me hangen.
Mag ik je een advies geven?
Om je terug te betalen voor je overhemd.
Stop met school.
Hoezo?
Je hebt Ri-an boos gemaakt.
Je ontkomt niet aan hem.
Als dat het is… Dat regel ik wel.
En…
Ik vond het leuk…
…dat jij het was…
…en dat je me niet wegduwde.
Ik vond het leuk.
Helemaal leuk,
een affaire die status overstijgt…
…maar waarom Jae-i?
Er waren zoveel meisjes.
Ze is mooi.
-Wat?
Zij was de mooiste.
Die dag.
Van al die meisjes.
Dat is alles?
Je zet je leven op het spel
omdat ze mooi was?
Ik moest iets doen.
Het spijt me.
Wat het ook is.
Het spijt me allemaal.
Hoe zie ik eruit? Goed, hè?
Het staat je goed.
-Kom, ik geef je een lift.
Zullen we?
Ik heb het gefilmd.
Wat eet je?
IJs.
-Alleen?
Er is maar één lepel.
-Hier.
Mond open.
Kom hier, dan krijg je het.
Geef hier, kom op.
Hé, jij.
Geef je je over?
Eten afpakken kan echt niet.
Kiezen. IJs of ik.
-IJs.
Kom hier.
Je krijgt het.
Mond open. Verder. Kom dichterbij.
-Serieus?
Is het jouw schuld?
-Ja.
Geef je het toe?
Wacht.
-Waarop?
Vind je eten nou belangrijker dan mij?
Je hebt het verpest.
-Toe, ijs of ik?
Natuurlijk… IJs.
Ga je huilen?
Kom hier. Hé.
Je bent een echte romanticus.
Dat wordt onaantrekkelijk.
Ik zag Jae-i buiten.
Hoor je me wel? Het is onaantrekkelijk.
Jae-i haat mensen die aan haar hangen.
Verzin een andere tactiek.
Een andere tactiek?
-Ga met iemand anders uit.
Sinds zijn zesde had hij enkel oog
voor Jae-i en nu heeft Ri-an een ander?
Dat zou ik niet kunnen hebben.
Dan zou ik je terug willen.
Dus ik moet met iemand anders gaan?
-Of doen alsof.
Jae-i heeft nog gevoelens voor je.
Daarom was ze hier.
Stop met jagen en bedenk een plan.
Dat is je beste kans.
In dat geval…
…moet jij…
…dat onderzoeken.
Wat precies?
De echte reden
dat Jae-i het heeft uitgemaakt.
Dat wordt moeilijk.
Ik ben haar beste vriendin.
Dan kan ik niet spioneren, toch?
Dat is lang geleden.
Vertel.
Wat?
-Je hebt geheimen die je niet kunt delen.
Dat is een zware last.
Laten we die delen.
Momentje.
Ik ben niet de enige met geheimen.
Zo terug.
Als je me blijft negeren,
stuur ik het naar je vader.
Is dit het adres van het secretariaat?
Het was toch klaar?
Je had het gewist. Is dat niet genoeg?
Weet je het helemaal zeker?
-Ja. Ik heb het getrippelcheckt.
Wat nu? Wat moet ik doen?
We bedenken wel wat.
-Wat? Het is zwaar om het stil te houden.
Je weet niet hoe mijn vader is.
Als hij erachter komt…
…verbergt hij me, net als mijn moeder,
of hij vermoordt me.
Ik kan beter dood zijn
voor het uitkomt.
We moeten iets verzinnen. Ik help je.
Ik ben zo bang
dat ik eindig als mijn moeder.
Ik ben bang dat mijn vader me vermoordt.
Wat is dat?
Je hebt niet…
Wat? Hé. Wat doe jij hier?
Wat doe jij hier? Ga weg.
-Jae-i.
Kom mee naar buiten.
En nu, Jung Jae-i?
Wil je nu met me praten?
Ga je al weg?
-Ja. Ik ben moe. Jij moet ook gaan.
Je had hem bijna. Zo dichtbij, pap.
Voorzitter Jung.
Wat is er?
Wat?
Wat is er opgedoken?
Controleer de details en wacht.
Wat heeft dit te betekenen?
Dat zou mijn dochter nooit doen.
Je gedroeg je als je moeder, terwijl je
weet hoezeer ik dat minacht? Niet waar.
Ik vertrouw erop dat mijn dochter
dat nooit zou doen.
Geef antwoord. Sta daar niet zo.
Ik zei: geef antwoord.
Ik moet gaan.
Er is iets tussengekomen.
Dat klonk niet goed.
Een rare post op het bestuursforum
die ik moet beoordelen.
We hebben al zo lang niet samen gejaagd
en nu verpest ik het.
Neem rustig de tijd.
Klaar. Nu citroenrasp…
Directeur Jang belde vroeg.
Alles goed met het bedrijf?
-Ja, hoor.
Nog wat van Jooshin gehoord?
We werken snel weer samen.
Is het alweer zover?
-Jazeker.
De dag dat ik ontbijt maak
voor mijn dochter.
Kom straks naar mijn huis.
Wat doet ze bazig.
Dat is echt grappig.
Hé.
Ze hebben iets in mijn drankje gedaan.
Het moet drugs zijn geweest.
Ik was bijna dood. Ik meen het.
Wacht. In-han. Rustig aan.
Hoe komen ze aan drugs?
-Je hebt geen idee…
…wat voor school Jooshin is…
…wat voor mensen het zijn.
Zijn je ouders hier ontslagen?
Of zijn ze afgedankte leveranciers?
Wie denk je dat je bent?
Waarom val je mij lastig?
Ze zeggen dat Kim Ri-an
de kern van Jooshin is.
Of ik die kern nu bereik of vernietig,
ik probeer hier te overleven.
'Bereik of vernietig?'
Ik weet niet wat je echte motief is…
…maar ga ervoor.
Wat het ook is, als je kunt.
Geweld. Pesten.
Ri-an zat erachter.
Waren de drugs ook van hem?
Het moet gebeuren bij Healing Forest
of we zijn er geweest.
Hij knipperde niet eens
toen je hem raakte.
Hoe krijgen we hem weg?
-We moeten hem breken.
We slaan hem tot moes…
…of laten hem verdwijnen,
net als Kang In-han.
Daar ligt niemand wakker van.
Telefoon weg als ik tegen je praat.
Ik zou ze een klap moeten verkopen.
KANTOOR DIRECTEUR
Dit is van mijn leraar.
-Bedankt.
Hoe gaat het? Kun je met iedereen overweg?
-Hoe bedoel je?
Ri-an, Jae-i, Woo-jin, He-ra. Je vrienden.
-Vrienden?
Het gaat prima.
-Ga niet om met nuttelozen.
De vriendschappen hier
gaan een leven lang mee.
Nuttig als je gaat werken.
Als je begrijpt wat ik bedoel?
Ja.
Maar mam…
…hoe heb je het verdoezeld?
In-hans dood.
Er is niet over geschreven.
Gewoon benieuwd.
Ik weet niet wat je bedoelt.
Je moet naar de les.
ATELIER
Toe, ik zag Ri-an drugs
in Yun-seoks kluisje stoppen.
Ik mag geen kluisjes openmaken.
Dat is een schending van privacy.
Dan dien ik een klacht in.
-Een klacht?
Waarover?
-Ik werd aangevallen en u deed niets.
Kang Ha.
Dit is een minimaatschappij. Op Jooshin…
…helpen we leerlingen
door ze zelf problemen te laten oplossen.
Helpen? Waarmee?
'Zij zijn de zonen van de bedrijven
waarvoor je zult werken.
Jij bent niemand, moet je plek kennen
en voor hen kruipen.'
Dat is toch niet de hulp die u bedoelt?
Kang Ha.
-Ik stap naar de pers.
Ik vertel ze alles
over Jooshins regels. Alles.
Ik schrok.
Ik heb honger. Koop je yoghurt voor me?
-Yoghurt?
Oké, kom.
-Aardbei?
Dit bedoelde je?
Regel het officieel.
Zoek uit wat het is, wie aan wie verkoopt…
…wie het toegediend heeft gekregen.
-Dit is Xanax. Een antidepressivum.
Dit weet je misschien niet, maar hier
hebben ze dat nodig vanwege de druk.
Geloof je me niet?
Ga ermee naar een ziekenhuis.
Ze mogen het niet merken.
Om gedoe te voorkomen.
Hoe kun je zien
van wie anonieme Insta-berichten komen?
Weet ik niet. Hoezo?
Jij kende een goed advocatenkantoor, toch?
-Ja, dat wel.
Eun-gyeong heeft er trollen mee aangepakt.
Ze delen niet graag accountgegevens,
dus anonieme accounts vind je niet zomaar.
Het hoeft niet legaal te zijn. Zoek iemand
die anonieme accounts kan traceren.
Hoe moet ik dat doen?
Jij hebt een groter netwerk dan ik.
Op de dag van Woo-jins feest…
…is er een video gemaakt.
-Een video?
Iemand heeft die video.
-Wacht.
Wie heeft hem? En hoe?
Wat staat erop? Was het iets ergs?
Was er iets op dat feest dat je wel
kon opnemen en delen? Noem iets.
Doe wat je moet doen om iemand te vinden.
Wat vinden jullie?
Mooi.
-Zal ik er nog een nemen?
Hoelang duurt Healing Forest dit jaar?
-Eén dag, toch?
Hoe heette die jongen? Kang…
Die dode beursleerling.
-Kang In-han?
Stierf hij op de dag van Woo-jins feest?
-Klopt.
Met Yoon He-ra. Hoe is het?
Ik moet iets weten.
Leerlingen, we beginnen
met de floatingsessie. Ontspan, op je rug…
MEDITATIERUIMTE
Adem diep in. In.
Mooi.
Is hij er trouwens? De puppy.
-Ik zag hem.
Hij gaat vanavond pijn lijden denk ik.
-Vanavond?
Chan-min en de rest
doen er alles aan om te overleven.
Zou het een spektakel worden? Klinkt leuk.
Zullen we wedden?
-Wedden?
Ik zet in een miljoen won in op dat joch.
-Ik ook. Hij haalt de morgen.
Deal. Een miljoen als hij het niet haalt.
Niet terugkrabbelen, hè?
En jij, Tae-ho?
Hij haalt het niet.
-Twee miljoen won als jullie verliezen.
Maak er maar vijf van.
-Ik doe mee, tien in totaal.
Zie het als een schoolreisje.
Neem die kamer,
die ligt niet op het hoofdterrein.
Bij de infodesk kies je sessies.
Probeer als het lukt
de minst populaire te kiezen.
Bedankt, klassenvoorzitter.
-Ik doe gewoon mijn werk.
Verder kennen wij elkaar niet.
Ze noemen me Mos. Omdat ik niet opval.
Dat is echt…
-Ik ben niet beledigd.
Daar heb ik mijn best voor gedaan.
Ik wil niet dat iemand…
…dat voor me verpest.
Ik snap het.
Ik heb het verzoek ingediend.
Als diegene op Woo-jins feest was,
moeten we die dan niet kennen?
Ze zouden beter moeten weten.
Wat willen ze?
Ik weet het niet precies.
-Willen ze geld aan je verdienen?
Er was daar niemand
die zo dom is of het geld nodig heeft.
Stuur me die dm's door.
Dan regelt hij het.
Ik geef ze zelf de details wel.
Dus er is iets. Er staat iets op film
wat je niet had moeten doen.
Zullen we gaan brunchen?
Ik heb niets gegeten, maar krijg maagpijn.
Ligt het aan mij?
-Het is vast besmettelijk, ik ook.
We zijn eindelijk samen
en jullie gedragen je zo?
Ik ga.
Zitten. Jij wilde vrienden zijn.
Doe niet zo ongemakkelijk.
Jij zei dat je alles zou doen,
zo ver zou gaan als nodig was.
Dus laat mij ongemakkelijk doen.
Hé, Jae-i. Ik loop met je mee.
Heb je nagedacht over wat ik zei?
Iemand anders daten? Dat gaat niet werken.
Daar krijg ik Jae-i niet mee terug.
-Jawel. Als ik het ben.
Voor jou.
Waarom zou je dat doen?
Het moet geloofwaardig zijn voor Jae-i.
Zodra ze jaloers wordt, trek ik me terug.
Ik ben je enige kans.
Want het zit zo…
Ondanks haar gevoelens voor jou
vindt ze die beursleerling leuk.
Ik zag het aan haar blik.
Als je dit laat gebeuren,
win je haar nooit terug.
Ik was de maagzuurtabletten vergeten.
Drie pakjes moeten genoeg zijn.
Kang Ha. Ik vraag je om te gaan
om aanvaringen te voorkomen.
Bedankt voor je zorgen.
Noem me een lafaard,
maar zo werkt het hier.
Ik probeer er iets van te maken.
-Je hoeft het niet uit te leggen.
Laffe volwassenen en gestoorde tieners.
Ik wil het niet eens meer weten.
Hé. Jezus, je laat me schrikken.
Gaat het wel?
Ga je weg?
-Ik moet even naar de apotheek.
Oké, ik heb sigaretten nodig.
Wat? Wil jij achterop?
Is dat Jae-i?
Krijg nou wat. En dat beursjoch.
Hou je je vast?
Verfrissend.
Hè? Wat? Wat zei je?
Wil je de zee zien? Moet ik stoppen?
-Nee, fiets maar door.
Oké.
Wil je deze?
Nee, het is oké.
Dit gaat nog wel even door.
Wat schattig.
Je bent mooi.
Wat?
Je bent mooi als je lacht.
Dat heb ik niet eerder gezien.
Ik ben nieuwsgierig.
Je bent mooi, slim en rijk genoeg
om te kopen wat je maar wilt.
Je hebt alles.
Waarom lach je niet?'
Zo ben ik opgevoed.
'Lach of huil niet onverantwoord.'
'Achteloos lachen betekent roddels.'
'Als je zomaar ergens huilt,
wordt dat je ondergang.'
Leer je dat echt zo?
Ja, vanaf drie jaar.
De rijken leren van alles.
En jij? Waarom lach jij altijd
terwijl ze je pesten omdat je arm bent?
Ik? Ik ben niet arm.
Ik heb mezelf nooit gezien
als arm of zielig. Of nou ja…
…tot ik hier kwam.
Het blijft regenen. Kom.
-Hé, Jae-i. Wacht op mij.
O, de fiets.
Jae-i. Hé, Jae-i.
Wacht.
Trek dit aan. Je vat nog kou.
Zo.
Jae-i.
Verdorie.
Je pakt hem meteen bij zijn armen.
We slaan hem in elkaar
of stichten brand en sluiten hem op.
We moeten dit regelen.
Begrepen?
Geef antwoord.
Ga naar binnen.
-Dit…
Kom, dan stoom ik hem droog.
Het is hier prachtig.
De suites kosten miljoenen per nacht.
Kan ik dat ooit betalen?
Dat is niets. Ri-an en Jae-i's villa's
kosten tien miljoen won.
Je zult maar rijk geboren zijn.
Jammer dat ze niet zijn geboren
met manieren.
Ze doen alsof ze de baas zijn over ons.
Ik heb het wel bijna gehad.
-U dan, mevrouw Han?
U hebt Ri-an, He-ra, Jae-i
en Woo-jin in de klas…
Ik zou het niet kunnen.
Ze zijn zo erg nog niet.
De rest zorgt voor de problemen.
Hé.
Mevrouw Han, de directrice zoekt u.
Bedankt.
Pardon.
Waarom zou Park haar
op dit tijdstip willen zien?
Geen idee. Proost.
Is er iets?
Mijn vriendin neemt niet op.
Mijn telefoon ligt aan de lader.
Wil directrice Park me echt spreken?
Ik heb wijn op mijn kamer. Kom je?
Waar blijft hij?
Wat is er mis met die zak?
Zou hij ervandoor zijn?
Laat de jongens uitzoeken waar hij is.
Waar zijn die sukkels?
Hoelang zitten we hier nu al?
Trek dit maar aan.
Zo nat is het niet.
Als mijn overhemd droog is, ga ik.
Wat jij wil.
Zijn Jae-i en Kang Ha close?
Wie?
-De nieuwe beursleerling.
O, die voor problemen zorgt.
Hoezo?
DROGEN
Ga gewoon naar bed.
Nee, ik ben niet moe.
Ik vond het niet vervelend.
Wat?
Toen je me zoende…
Ik vond het niet vervelend.
Samen? Waarheen?
Jae-i's villa. Ik zag ze zonet lopen.
-Samen?
Weet je het zeker?
-Ja, ze gingen net naar binnen.
Ik denk…
Ik ben zo terug.
Waar bent u, directrice Park?
U moet komen, met de loper.
Ik help je.
Wat is dit?
Waar ben je mee bezig?
FORMULIER PERSOONSGEGEVENS
KANG HA
Die jongens…
…zijn vreselijk.
-Hè? Kunnen geesten praten?
Wat doe je hier?
Je wordt toch geschorst.
Serieus. Een beursleerling
die inbreekt bij Jae-i?
Jij bent geen puppy,
maar een stalker. Het is eng.
Om hoeveel hadden we gewed?
Vijf miljoen? Nee, tien.
Ri-an. Waar ga je heen?
Naar de hoorzitting? Ik loop mee.
We doen het. Dat ene.
Wat?
-De relatie die Yoon He-ra aanbood.
We doen het.
Tijdens Healing Forest zou je
hebben ingebroken bij Jung Jae-i.
Geef je dat toe?
Geef antwoord.
Een ondervraging is niet nodig.
Ik heb het zelf gezien.
Leg eens uit waarom, Kang Ha.
-Als ik dat deed…
…word ik dan geloofd?
Op Jooshin zijn we strenger
dan op andere Koreaanse scholen.
We zijn zeker niet mild
als een leerling geen berouw toont.
In overeenstemming met artikel 12…
…voor het in diskrediet brengen
van de school is Kang Ha geschorst.
Nee, ik heb hem binnengevraagd.
Jae-i.
Ik vroeg hem iets langs te brengen
en toen kwam hij.
Als iemand straf verdient…
…ben ik dat.
Staan.
Wacht, je…
Hij heeft de regels overtreden.
Ik ga vragen om een strenge straf.
Waar ben je mee bezig?
Ik vroeg je wat.
Laat hem met rust.
Wat?
-Ik meen het. En ik gebruik hem niet.
Ik vind hem leuk.
Dus blijf van hem af.
Stop.
Dit is Jooshin, Jung Jae-i.
Pas op je tellen.
Jooshin of niet…
Ik ben Jung Jae-i, Kim Ri-an.
Waarom deed je dat?
Ik kon het zelf oplossen.
Nu praten mensen over je.
Kang Ha.
Waarom ben je hier echt?
Dus je weet…
…wie ik ben.
Ondertiteld door: Sanne van der Meij